[A Namorada Genial]
[Episódio 22]
Você está queimando.
Você não para de me deixar preocupado.
Primeiro foi febre,
agora está com a perna quebrada.
Eu já te falei,
nada de virar a noite,
nada de virar a noite!
Por que você simplesmente não escuta?
Me diz, e agora, o que eu faço?
Como é que eu vou explicar isso
para o papai e a mamãe? Fala.
Irmão, a gente está no hospital.
[Normas para a equipe da enfermaria]
E eu só torci o tornozelo,
foi uma fissura no osso.
Não quebrei, tá?
Você pode não contar
para o papai e para a mamãe?
Eu prometo que isso
não vai acontecer de novo.
Deita, deita.
[Normas para a equipe da enfermaria]
Tomara mesmo que você cumpra o que diz.
Quando a febre vai baixar?
Depois que terminar o soro, deve baixar.
Ainda vou tomar soro?
Ela morre de medo de injeção.
Então…
não dá para tomar antitérmico
por via oral?
Não.
Ela já estava no limite,
o remédio oral irritaria
demais o estômago.
Além disso,
depois do soro
ela vai conseguir dormir bem.
Irmão.
Jiang Yubai.
A culpa é minha.
Se eu soubesse, devia ter ficado
fazendo hora extra junto com a chefe.
A culpa devia ser minha.
Se eu não ficasse reclamando todo dia
que tinha medo de não conseguir me formar,
ela não teria se esforçado tanto assim.
Que tal a gente ir ao hospital
ver como ela está agora?
Chega.
O que a Xiaxia menos precisa agora
é ser incomodada.
O irmão dela está lá.
Se vocês realmente querem ajudar,
terminem logo de calcular
os dados que têm em mãos.
Vê se ainda precisa de alguma coisa.
Eu vou comprar.
Não precisa.
O Dr. Shen já comprou
todos os itens de uso diário.
E ainda nos pediu para cuidar bem dela.
Pode ficar tranquilo.
Vou voltar ao trabalho.
O que você quer comer à noite?
Eu vou preparar.
Não precisa se incomodar.
O hospital tem refeição nutritiva
para pacientes.
Eu já deixei tudo organizado.
Obrigado pelo trabalho.
Com você aqui, poupa muita coisa.
Imagina, Zeqiu.
Irmão, pode ficar tranquilo.
Vai cuidar das suas coisas.
Você ainda tem trabalho.
Como é que eu vou ficar tranquilo?
Você nem consegue pisar no chão.
Que tal…
contratar uma cuidadora?
Não precisa.
Eu vou estar aqui o tempo todo.
Shen trabalha o tempo todo,
deve estar bem ocupado.
Melhor eu cuidar dela.
Meu horário também é mais flexível.
Então…
está bem.
Então, deixo Lin Zhixia nas mãos de vocês.
Jia.
Comprei umas comidas
e bebidas para todo mundo.
Obrigada, Dr. Shen.
Gente, venham tomar chá com leite!
O Dr. Shen comprou para nós.
Que maravilha!
Dr. Shen, você quer algo com a gente?
Normalmente você é tão sério
que nem conversa com a gente.
Queria pedir para vocês
cuidarem um pouco mais
da Lin Zhixia, do leito onze.
Se precisarem de qualquer coisa,
podem falar comigo a qualquer momento.
Dr. Shen,
tão atencioso assim…
Ela não é sua namorada, é?
Com certeza é.
Senão, quando é que a gente
ia ganhar uma boquinha dessas?
Será que a sua namorada sabe
que você está sendo tão atencioso assim?
Dr. Shen, você parece tão sério,
quem diria que no fundo é um fofo.
Obrigado pelo trabalho.
Eu quero esse.
Esse?
Esse é bom.
Diretor.
Eu queria fazer um pedido ao senhor.
Neste período, queria fazer
plantão noturno.
Você quer trocar a folga?
Não quero folga.
É que neste período
eu posso fazer plantão noturno.
Se não der para ajustar a escala,
eu cubro o plantão de todos.
Ouvi dizer que uma amiga sua
foi internada.
Tudo bem.
Então, neste período você fica
cobrindo os plantões da noite.
Mas,
não deixe isso afetar o trabalho.
Obrigado, diretor.
De nada.
Fica tranquila, Tingting.
Eu estou bem mesmo.
É só descansar uns dias que recebo alta.
Avise o Duan Qiyan também.
Entendi.
Tchau.
Esses dois…
passaram o dia bombardeando
o grupo de mensagens.
Para falar a verdade,
nem era nada tão grave.
Todo mundo tem trabalho para fazer,
fiquei com medo de dar trabalho para eles.
Mas, lá na faculdade…
Nesses dias em que eu vou ficar internada,
o que vai ser da Luo Ying e dos outros?
Ainda tem tanta coisa do projeto.
Sem pressa.
Aproveite esses dias
para organizar tudo com calma.
Mesmo na correria, também é preciso
levantar a cabeça para ver o caminho.
O horário de visitas já acabou faz tempo.
A paciente também precisa descansar.
Até Zeqiu já foi embora.
Pode voltar também.
Mas aí eu vou morrer de tédio.
Não vai.
Você precisa dormir.
Dr. Shen,
você sempre é tão sério assim no trabalho?
Hoje
eu estou de plantão à noite.
Tá.
Então…
eu vou indo.
[Departamento de internação]
Eu ainda quero ver o progresso de hoje.
Senão fico sempre inquieta.
Lin Zhixia,
todos nós sabemos o que devemos fazer.
Você também precisa saber
o que deve fazer.
Agora, a coisa mais importante
que você tem que fazer é se recuperar.
Antes de melhorar,
não fale comigo sobre o projeto.
Eu não vou responder suas mensagens.
Vai dormir logo.
Vou desligar.
Agora você deveria largar o celular
e dormir direitinho.
Boa noite.
Entendi.
[Departamento de internação]
Os olhos dela são tão grandes.
Viu?
O que foi? Aconteceu alguma coisa?
Nada.
Todo mundo queria ver
como é a namorada do Dr. Shen.
Namorada?
Ela tem tanta classe.
Que casal perfeito.
Por isso que ontem à noite
ficou procurando gente por todo lado
para trocar de plantão.
Olha essa escala.
Acho que esta semana
ele vai acabar morando no hospital.
Com licença.
Onde eu consigo
pegar uma cadeira de rodas emprestada?
No balcão de pagamento
do saguão ambulatorial.
Obrigado.
Ela é linda mesmo.
Lin-Lin-Lin-Lin-Lin Zhixia.
Olha o que eu trouxe para você.
E aí, dormiu bem?
Mais ou menos.
Só estou um pouco entediada.
Para que você arrumou
uma cadeira de rodas?
Eu sabia que você não ia aguentar
ficar presa no quarto.
Olha aí o seu novo possante.
Quer que eu te leve
lá embaixo para tomar um ar?
Sério?
Mas a enfermeira disse que daqui
a pouco ainda preciso tomar soro.
Acho que o doutor não vai concordar.
Só um pouquinho.
Acho que não tem problema.
[Departamento de internação]
Quanto tempo será que vai levar
para o meu pé ficar bem?
Estou morrendo de vontade
de andar de skate.
Está com vontade de andar de skate?
Gosto daquela sensação
de sentir o vento batendo,
de liberdade.
Dá para fazer isso agora mesmo.
Senta direitinho.
Vamos lá!
Lá vai, lá vai!
Derrapando!
Bora!
Lin Zhixia!
O que vocês estão fazendo?
Ficaram malucos?
Querem sair voando?
Quanto deu?
Pressão alta 110,
baixa 75.
Por que me parece que vi
a namorada do Dr. Shen
brincando com outro homem?
E ainda parecia estar
se divertindo bastante.
Não sei.
Ouvi dizer que ele estava esperando
na porta do quarto desde cedinho.
Chegou até antes do Dr. Shen.
Ué, mas o Dr. Shen…
Vocês estão falando nada com nada.
Aquela moça não tem como ser
namorada do Dr. Shen.
Será?
Eu ouvi dizer que perguntaram ao Dr. Shen
e ele mesmo não negou.
Mas ele admitiu com as próprias palavras?
Também não.
Pois pronto.
Jiang Yubai,
desde quando seu QI ficou tão baixo?
Infantil!
[Departamento de internação]
O que uma cadeira de rodas
tem de tão divertido?
Irmão, fui eu.
Onde está essa sua inteligência?
E se você cair de novo?
Não quer mais a perna?
Vai passar a vida inteira
numa cadeira de rodas?
Que palhaçada é essa?
Voltem!
[Departamento de internação]
Os dois juntos devem ter
quase 400 de QI
e fazem uma coisa dessas.
Isso é coisa de adulto?
Infantil!
Em vez de fazer algo gostoso
para ela comer,
fica brincando de cadeira de rodas.
Dr. Shen.
O que houve com você?
Você está de mau humor?
Vamos, inspira.
Expira.
Não estou.
Para de tentar me enganar.
Você passou a manhã toda
indo para a ortopedia.
Foi outra pessoa que fez o exame em mim.
O que foi?
Não vai mais cuidar de mim?
Inspira.
Expira.
Não é isso.
Quem era aquele homem?
Qual?
Aquele alto e bonito.
O que estava brincando
com aquela moça no jardim.
Por que você quer saber dele?
Ele é seu concorrente amoroso?
Essa sua cabecinha…
O que fica pensando o dia inteiro?
Fico pensando em fofoca.
Senão os meus dias
seriam muito entediantes.
Ontem o pessoal começou a espalhar
que ela é sua namorada.
Hoje ele já fez todo esse alvoroço,
como se quisesse que todo mundo soubesse.
Vocês dois parecem
pavões exibindo as penas,
estão brilhando até demais.
Você é quem mais entende, né?
Então, na sua opinião,
entre eu e ele, quem é melhor?
Claro que é ele…
ele não chega aos seus pés.
Tão novinha
e já sabe puxar saco tão bem.
Que nada.
Beba um copo de água primeiro.
Eu vou lavar os legumes.
Pode olhar à vontade.
Tá.
[Entusiasta de astronomia]
Aquele é o Triângulo de Inverno.
Ao lado dele fica o Hexágono.
Sirius, a estrela mais próxima
de nós entre elas,
está se aproximando lentamente da gente.
Por que a estrela cadente
parou de se mover?
Você não estava fazendo um pedido?
Eu pausei para você.
Quer que eu ajude?
Não precisa, eu dou conta.
Fica aí.
É só esperar para comer.
Ah, sim.
Você foi ver a Lin Zhixia esta tarde?
Ela está melhor?
Só de você tocar nesse assunto
eu já fico com raiva.
Jiang Yubai também é um idiota.
Levou a Lin Zhixia
para o pátio e ficou correndo
com a cadeira de rodas feito louco.
Então, ela deve estar bem.
Se der outro problema,
eu não vou conseguir explicar
para os meus pais.
Parecem duas crianças.
Um dá mais trabalho que o outro.
Ah, sim.
Você, Jiang Yubai
e Shen Fuxuan foram
colegas de classe, certo?
Eles dois…
como posso dizer?
Eles dois parecem meio…
parecem meio estranhos.
O que houve com eles dois?
Eles dois agem de um jeito
estranho com a minha irmã.
Achei que fosse alguma novidade.
Eles são assim desde pequenos.
Isso não é algo
que o mundo inteiro já sabe?
É mesmo?
Então, se fosse você,
entre os dois, quem escolheria?
Eu não escolheria nenhum dos dois.
Seus padrões são tão altos assim?
Eu gosto dos maduros.
Você está
escolhendo um cunhado, é?
Na verdade, desde que Lin Zhixia goste
e seja alguém que combine com ela,
para mim tanto faz.
Mas o raciocínio lógico dela
não é muito igual ao nosso.
Você sabe qual deles combina com ela?
Eu conheço a minha irmã.
Eu pretendo dar a mesma
questão para os dois,
mas sem resposta padrão.
Daí,
quem Lin Zhixia vai escolher
vai depender dela mesma.
Um teste de avaliação vindo do cunhado.
Não vai ser fácil.
Ah, Lin Zeqiu.
Vamos tirar uma foto juntos.
Como prova para os nossos pais.
Tá.
Aqui mesmo, né?
Três, dois, um.
Parece que a gente não é muito próximo.
Mais uma, mais uma.
C-Chega um pouco mais perto.
Tá.
Três, dois, um.
Pronto.
Obrigada.
Fica sentada.
Vai ficar pronto rapidinho.
E aí?
Gostoso.
Se está gostoso, coma mais um pouco.
Comer todo dia no refeitório também enjoa.
Não fica só me olhando comer, come também.
É, eu também vou comer, também vou comer.
Agora há pouco vi que tem
muitos livros de astronomia na mesa.
Depois de tantos anos,
você ainda mantém esse hobby.
Eu admiro isso em você.
Além de trabalhar,
só me restou esse pequeno hobby.
Parece que eu não tenho nenhum hobby.
Sou uma pessoa bem sem graça.
Não acho.
Eu acho você bem interessante.
Você é excelente nos estudos.
Lembro que você cantava muito bem também,
não era?
Então, me diz,
quando você olha para as estrelas,
no que você fica pensando?
Sinto que sou muito pequeno.
Só quando levanto a cabeça
para olhar as estrelas
é que consigo encontrar
um instante de liberdade.
Agora, você não é livre?
Acho que, na verdade,
liberdade é algo relativo.
Vivendo nesta sociedade,
trabalho, família,
status social…
Essas identidades fazem com que,
de certa maneira,
a gente crie laços
com as pessoas ao nosso redor.
É como as estrelas.
Na verdade, cada estrela no céu
tem a própria órbita.
Mas ela também cria conexões com todas
as estrelas à sua volta,
e no fim elas formam
um céu estrelado inteiro.
Na verdade,
eu sei que você sempre
quis muito ser independente.
Mas só quando você realmente cria laços
com as pessoas ao seu redor
é que consegue encontrar
a liberdade que pertence a você.
Eu também espero
conseguir me tornar
independente logo, algum dia.
Você já é muito independente por si só.
Você tem ideias, tem opinião própria,
nunca vai na onda dos outros,
é boa nos estudos
e está na Qingbei estudando
a área de que gosta.
Com certeza vai conseguir
tudo que você quiser alcançar.
Aquilo que você espera
é só uma questão de tempo.
Eu ainda tenho que te agradecer.
Me agradecer pelo quê?
Por me ajudar a esconder isso
do meu pai e da minha mãe.
Você me ajudou bastante.
Daqui para frente,
se você tiver qualquer problema,
pode me procurar.
Foi você que disse, hein?
Eu disse.
Saúde.
Isso aqui está bem gostoso.
[Departamento de internação]
Está na hora de dormir.
Ontem fiquei com pena e não te dei bronca.
Mas não fique mexendo
no celular até tão tarde.
Dr. Shen, não é que eu não queira dormir.
É que eu realmente não consigo.
Você tem duas opções:
uma
é desligar o celular e dormir;
a outra
é eu te receitar uma injeção
para ajudar a dormir.
Eu não quero tomar injeção.
Você também já devia ir.
Fiz um fone para te ajudar a dormir.
Já deixei músicas baixadas nele.
Se não conseguir dormir,
pode ouvir um pouco.
Obrigada.
Vou indo.
Descanse cedo.
Shen.
Diretor.
Vá logo ver a Shui.
Ela está um pouco abalada.
Eu não quero mais fazer exames!
Tem exames todos os dias.
Não tenho mais forças.
O que é isso?
Está me tratando como criança?
Depois do exame, eu te dou.
Eu nem gosto de rosa.
E estes aqui?
Escolhe você mesma.
Vê se tem algum de que gosta.
Posso escolher quantos?
Um por exame.
Pão-duro.
Vou ter que escolher bem.
Eu quero o de lichia.
Mas,
além dos exames de rotina,
se eu colaborar com o hemograma,
comer direitinho e essas coisas,
também posso ganhar mais um?
Pode.
Vamos, sente direito.
Inspira.
Expira devagar.
Se eu me comportar bem dez vezes,
posso trocar por um pedido?
Isso não dá.
E vinte vezes?
Trinta já dá, né?
Eu prometo que,
daqui para frente, vou colaborar
com todos os exames.
Pode ser?
Não abuse.
Não quero nem saber.
Vou pegar primeiro o de lichia.
Da próxima vez,
vou conquistar o de mirtilo.
Hoje à noite eu passo para fazer a ronda.
Se você terminar aquela garrafa de água,
eu te dou mais uma recompensa.
Vem, Shui, vamos tirar o sangue primeiro.
O que você quer dizer com isso?
O contrato de porta-voz
está esperando sua assinatura.
Claro que eu sei que isso
é um contrato de porta-voz,
eu não sou cego!
O que eu quero te perguntar
é por que você não contrata
o Zhou Heng por 800 mil
e insiste em gastar 1,2 milhões
para chamar uma celebridade qualquer
para fazer a divulgação.
E o que mais seria?
Hoje em dia, a tecnologia de cada empresa,
até os modelos e as cores
dos carros, é tudo parecido.
O que resta disputar
é reconhecimento de marca.
Esse aqui acabou de começar a despontar.
Olha,
Eu consegui negociar
esse preço baixo a muito custo.
Se você não agarrar agora,
quando ele estourar,
não vai ser mais esse preço.
Assina logo.
Não vai acabar estragando tudo depois.
Tudo bem.
Posso assinar.
Mas o Zhou Heng precisa
entrar na empresa.
São duas coisas diferentes.
Ele
é caro demais, de verdade.
Certo.
Então vamos seguir o procedimento
e deixar o conselho votar coletivamente.
Duan,
por uma coisinha dessas,
não precisa mobilizar tanta gente.
Além disso,
mesmo que haja votação,
o resultado vai ser o mesmo.
É mesmo?
Eu não acredito.
Como vamos saber sem votar?
Se o resultado da votação
for igual ao que você disse,
eu aceito.
[Departamento de internação]
Zeqiu,
Eu estava justamente indo te procurar.
O médico já viu os exames da Zhixia.
A recuperação está indo muito bem.
Acho que em breve ela já pode voltar
para casa para se recuperar em repouso.
É mesmo?
Obrigado pelo trabalho desse tempo todo,
correndo de um lado para o outro.
Quando ela receber alta,
a gente te chama para um jantar.
Imagina.
Mesmo ela estando prestes a receber alta,
eu ainda estou preocupado.
O que foi?
A raiz do problema não foi resolvida.
Ela ainda está sob
muita pressão nesse projeto.
Falta gente, falta recurso.
Tenho medo de que acabe derrubando
o próprio corpo de novo de tanto cansaço.
E eu também não consigo
ajudar muita coisa, sabe?
Vamos fazer assim:
hoje à noite, quando eu voltar,
vou falar com a minha mãe
para ver
se consigo pedir emprestados
dois alunos dela para ajudar.
Pedir emprestados?
Isso é permitido?
Acho que não vai dar em nada.
Se der certo, vai ser ótimo.
Você vai me ajudar muito mesmo.
Vou ficar te devendo mais uma refeição.
O que você quiser comer,
a gente combina depois.
Fechado.
Zeqiu,
estou indo comprar comida
para a Lin Zhixia.
Quer que eu traga alguma coisa para você?
Eu já comi, não precisa.
Você trabalhou demais esse tempo todo.
Eu acabei de ir falar com Shen Fuxuan.
Ele disse que a Lin Zhixia
pode receber alta depois de amanhã.
Que ótimo!
Amanhã e depois de amanhã eu estou livre.
Eu venho cuidar dela.
Você aproveita para descansar um pouco.
Tá.
Na verdade,
eu ainda estou meio preocupado
com o trabalho dela.
Antes, a pressão do trabalho
dela já era grande,
e agora ela ainda se machucou.
Você também sabe
que ultimamente tem gente mirando nela.
Estou pensando se, nesse ponto,
há alguma forma de a gente ajudá-la.
Zeqiu,
na verdade, você deveria entender
Lin Zhixia melhor do que qualquer pessoa.
Ela é mais independente do que imaginamos,
mais forte
e também sabe lidar melhor
com os assuntos da área dela.
Um tempo atrás,
ela só ficou um pouco perdida.
Então o que ela mais precisa é descansar,
ajustar o estado dela
e retomar o próprio ritmo.
Se não for ela e a equipe dela
chegando à vitória
por conta própria no final,
esse com certeza não é
o resultado que ela quer.
Então o que precisamos
fazer é acreditar nela,
apoiá-la
e cuidar bem da saúde dela.
Tang, o que está fazendo?
Quer comer alguma coisa?
Hot pot ou churrasco, você escolhe.
Eu pago.
Preciso urgentemente
de uma parceira para a ceia.
Desculpe, já fechamos.
Então, eu volto outro dia.
Ah, é você.
Senta.
Não, não precisa. Vou dar
uma olhada em outro lugar.
Também não estou com tanta fome assim.
Vou ver se consigo preparar alguma coisa.
Não precisa se incomodar, sério.
Eu realmente não estou
com tanta fome. Não faça cerimônia.
Se quiser beber alguma coisa,
pega na geladeira.
Tá.
Trabalhou até tão tarde,
não deve ter jantado, né?
Eu estava pensando em comer uma ceia,
mas não achei companhia.
Da próxima vez que fizer hora extra,
pode pedir comida comigo.
Você não disse uma vez?
Quem não se anima para comer
está com problema na cabeça.
Por mais ocupado que esteja,
ainda tem que comer.
Até disso você lembra?
Hoje eu devo essa a você.
Se não tivesse me acolhido,
eu ia acabar comendo miojo e pão.
Meu nome é Gao Yiyuan.
Pode me chamar de Yuanyuan.
Eu disse
que meu nome é Gao Yiyuan.
Você pode me chamar de Yuanyuan.
Só sobrou isso.
Come aí, não vou te cobrar.
Valeu.
[Tang Tingting]
Meu irmão, eu estou tão ocupada
que mal sei para onde correr
e ainda vou te acompanhar para comer ceia?
Só vou sofrer ainda mais, isso sim.
Pedi uma entrega para você.
Vai chegar na porta da sua casa.
Hoje você tem permissão
para comer sozinho.
Jiang, você voltou.
Saiu?
Sim, acabei de sair.
Gênio Jiang,
eu te liguei tantas vezes
e você não atendeu.
Só me restou ficar te esperando na porta.
Que tal
a gente beber alguma coisa, só nós dois?
Não precisa.
Se tem algo, fala.
Gênio Jiang,
é o seguinte:
acabei de pegar um pedido grande,
mas as exigências são difíceis de lidar.
Então…
A lista de contatos dos clientes.
Me entrega.
Lista de contatos?
Como assim?
Gênio Jiang, eu errei.
Eu também não imaginei que seria assim.
Se eu soubesse que eles estavam roubando
marca e vendendo produto falsificado,
nem morto eu teria aceitado esse trabalho.
Eu…
eu vi que você estava precisando
de dinheiro com urgência
e fiz isso para o seu bem.
Eu sei.
Esse assunto não tem nada a ver com você.
É por isso que ainda estou disposto
a conversar com você agora.
Depois de tantos anos, você me conhece.
Eu não vou ousar fazer isso de novo.
Me dá mais uma chance, vai.
Foi você que subiu o vídeo
do anel de Mach, não foi?
Anel de Mach?
Disso eu não sei.
Eu verifiquei o endereço
de protocolo de internet do upload.
Eu só achei aquilo impressionante demais.
Quis usar para atrair público
e divulgar o nosso negócio.
Olha.
As mensagens privadas dessa conta
são todas de novos clientes.
Aquele pedido grande
de que falei agora há pouco
veio todo desse novo canal.
Fica tranquilo.
Eu sei que você não gosta de aparecer,
ninguém vai saber que é você.
Cheng.
Nesses anos todos,
você trabalhou muito.
Mas daqui para frente
eu tenho meus próprios planos.
A nossa parceria…
termina aqui.
Entendi o que você quer dizer.
Posso te dar a lista de contatos,
mas, por último,
vou te pedir só mais uma coisa.
Você precisa me ajudar
a fechar esse pedido.
Eu ainda tenho que entregar a encomenda.
Aquela carga de trabalho levaria
pelo menos duas semanas.
Eu não tenho tempo para ficar preso nisso.
Mas eu realmente não posso arcar
com mais prejuízo.
Se esse pedido der ruim,
somando a multa de antes,
eu vou ter trabalhado
esses dois anos à toa.
Por favor, Gênio Jiang.
Estou te implorando, Jiang.
Te imploro.
Me entrega a lista de contatos
e eu faço.
Tá.
Então… faças as suas coisas,
eu não vou te atrapalhar.
Espere.
Leva as suas coisas.
De agora em diante,
não venha mais me procurar.
[Hospital Hejia da Cidade Hua]
Vocês já escolheram as pessoas?
Que eficiência.
São ambos alunos brilhantes
do Departamento de Matemática.
Assim que Zhixia receber alta,
eles já podem vir ajudar.
Agradeça à Professora Shen por mim.
[Hospital Hejia da Cidade Hua]
Tá.
Vou indo.
Seu pé já está melhorando,
como vai ficar aquele
seu projeto de matemática?
Luo Ying já segurou
as pontas por vários dias.
Quanto às operações importantes
que restam,
eu tenho que voltar
e acompanhar pessoalmente.
Por quê?
Shen Fuxuan pediu emprestados à mãe dele
dois doutorandos
da faculdade de matemática.
Eles podem te ajudar a organizar tudo.
Dá uma olhada nesses currículos.
Não precisa.
Como assim, não precisa?
Como eu poderia incomodar
a Professora Shen com isso?
Isso não seria trapaça?
Se nem eu mesma tiver confiança nos meus
próprios membros da equipe
e precisar chamar reforço de fora,
o que eles vão pensar quando souberem?
Eu sei o que estou fazendo.
Então não se preocupe, tá?
Tá.
Esse moleque
não é normal não,
adivinha tudo.
O que você disse?
Nada. A sua escolha é a minha escolha.
Você consegue falar direito?
Vai comer. Eu não tenho mais nada a dizer.
Que estranho.
O que você está fazendo aqui?
É para você.
Venha jantar na minha casa hoje à noite.
Meus avós voltaram do exterior,
eles querem te conhecer.
Eu…
Seu nome vale muito mesmo,
eles normalmente
não voltam com tanta facilidade.
Desculpe, é que eu…
eu tive um imprevisto urgente hoje.
Deixamos para a próxima, tá?
Obrigada pelas flores.
Então, eu falo com você à noite.
Alô.
Alô, mãe.
Foi você que deu meu endereço ao Li Zhe?
O que foi?
Você não responde ao WeChat dele,
se eu não contar,
como ele vai te encontrar?
Ele te falou, não falou?
Para ir jantar na casa dele hoje à noite.
Eu não vou.
Mãe, antes você não vivia
me mandando estudar?
Por que agora quer que eu namore?
Huihui, eu e seu pai conversamos.
Em cada fase da vida, a gente deve
fazer o que é próprio daquela fase.
Agora
é hora de você namorar
e depois se casar.
Então, assim como escolheram
a minha universidade,
vocês já escolheram para mim
a pessoa com quem
eu devo namorar e casar, é isso?
Eu e seu pai não dissemos
que necessariamente tem que ser o Li Zhe.
Mas olha só.
Olha as pessoas ao seu redor.
Quem mais tem condições tão adequadas
em todos os aspectos
quanto ele?
Além disso,
no que Li Zhe não é bom?
Você pode ao menos
tentar conhecê-lo melhor?
Tá.
A senhora está certa.
Eu realmente devo namorar.
Eu já tenho namorado.
O que você disse?
Eu disse que já tenho namorado.
Então, eu não vou jantar na casa dele.
Ótimo.
Você virou uma adulta
independente agora, né?
Não vou mais falar com você,
vou deixar para o seu pai.
Eu…
Alô? Alô, mãe?
Jiang Yubai, ainda bem que você veio.
O que foi, Zeqiu?
Amanhã tenho umas coisas no trabalho.
Você…
Tudo bem. Amanhã eu cuido dela.
Eu venho buscá-la na alta.
Certo.
Vou contar contigo.
Não leva ela para aprontar, hein?
Eu sei.
Vou indo.
Ela não consegue pisar no chão ainda,
como vocês dois vão comer?
- Eu vou cozinhar para ela.
- Nós…
Vou fazer as três refeições do dia
e garantir que sejam
nutritivas e equilibradas.
E a que horas você vai para casa?
Que horas eu vou para casa?
Você não vai voltar para casa?
Vou.
Depois que eu fizer o jantar, eu vou.
Irmão.
Estamos só conversando.
Bom,
sempre que você chegar em casa,
me manda o compartilhamento
de localização.
Com… compartilhamento de localização?
É brincadeira, é brincadeira.
Mas leva isso a sério, viu?
Vou indo, vou indo.
Desculpe.
Te deixei esperando.
Não tem problema.
Eu também acabei de chegar.
Vamos subir.
Tá, deixa comigo.
Não precisa, não precisa. Me dá, me dá.
Você pode usar essa metade.
Dá?
Dá.
Normalmente eu não arrumo muito,
está meio bagunçado.
Tudo bem.
Vem, vem.
Vou pendurar sua toalha aqui.
Tá.
Este lado fica para você.
Obrigada.
Tudo bem.
Eu… eu acho que assim está ótimo.
Se meus pais ligarem,
você também pode me ajudar a encobrir.
Na verdade, é você
que está me ajudando a encobrir.
Vou te contar a verdade.
Meus pais arrumaram
um namorado para mim.
Eles querem que eu me case,
então, arranjaram alguém para mim.
Eu realmente não sabia o que fazer,
então…
Tudo bem.
Eu acho que assim está ótimo.
Estamos se ajudando, né?
Se precisar de alguma coisa, me fala.
Você fica no quarto de hóspedes.
O quarto de hóspedes já está arrumado.
Lin Zhixia normalmente
quase não volta para casa,
então, veio a calhar.
Tá.
Isso.
Obrigada.
Tudo bem.
Espere.
Me dê.
Eu consigo andar.
Acho que estou meio febril.
Febril?
Não está com febre.
Durante os dias no hospital,
eu percebi
que a sintonia entre mim e Jiang Yubai
já ultrapassou o modelo linear XY,
desviando da trajetória fixa prevista.
O conhecimento infinito que ele tem de mim
se tornou uma variável
aleatória imprevisível.
Fazendo a nossa relação se transformar
numa resposta
que nem o cálculo diferencial
e integral consegue resolver.